Я уж было стал циничен,
И болезненно логичен,
Но сумела ты защиту обойти.

Я метался до рассвета:
Не могу найти ответа,
И покоя не могу себе найти.

Да, я тебя почти не знаю,
Но твои глаза скрывают,
То, что я хочу отчаянно спасти.

Ты же готова улыбаться,
Что бы всем могло казаться,
Что тебя сильней на свете не найти.


Но если все же беда,
Вдруг сломает тебя,
Кто починит тебя тогда?

Если в море волна,
Вдруг накроет тебя,
Кто поднимет тебя со дна?

Кто спасет тебя когда,
Упадут вниз небеса?
Кто тебя собою сможет оградить.

Если багаж мешает встать,
И идти вперед опять,
То оставь его скорее позади

Кто тебя к себе прижмет,
Когда полночь настает
Я хочу чтобы я
Стал героем этим для тебя!